# GuildUser в библиотеке discord-sempai
Класс `GuildUser` представляет пользователя `Discord`, который находится в определенном сервере. Этот класс имеет методы для получения различных свойств и действий пользователя.

## Конструктор
```js
new GuildUser(user: User)
```
Создает новый объект `GuildUser` на основе объекта `User`, который представляет пользователя `Discord`.

## Методы
### getUsername()
Возвращает имя пользователя.

### getId()
Возвращает уникальный идентификатор пользователя.

### getAvatarUrl()
Возвращает URL-адрес аватара пользователя.

### getTag()
Возвращает имя пользователя и его тэг.

### isBot()
Возвращает `true`, если пользователь является ботом.

### getGuilds()
Возвращает коллекцию серверов, на которых находится пользователь.

### getRoles(guild)
Возвращает коллекцию ролей пользователя на определенном сервере или `null`, если пользователь не находится на этом сервере.

### getDiscriminator()
Возвращает тэг пользователя.

### isOnline()
Возвращает `true`, если пользователь онлайн.

### isSystem()
Возвращает `true`, если пользователь системный.

### isVerified()
Возвращает `true`, если пользователь верифицирован.

### isMuted()
Возвращает `true`, если пользователь замучен на сервере голосового чата.

### isDeafened()
Возвращает `true`, если пользователь заблокирован на сервере голосового чата.

### getCreatedAt()
Возвращает дату создания учетной записи пользователя.

### getLastMessage()
Возвращает последнее сообщение пользователя.

### getDMChannel()
Возвращает объект `DMChannel` для пользователя.

### getNickname(guild)
Возвращает никнейм пользователя на определенном сервере или `null`, если пользователь не находится на этом сервере.

### getVoiceChannel()
Возвращает объект `VoiceChannel` для сервера голосового чата, в котором находится пользователь, или `null`, если пользователь не находится на голосовом канале.

### getActivity()
Возвращает текущую активность пользователя или `null`, если пользователь не находится в активном состоянии.

### getPresenceStatus()
Возвращает статус присутствия пользователя или `null`, если пользователь не находится в активном состоянии.

### getCreatedAtTimestamp()
Возвращает временную метку создания учетной записи пользователя.

### getLastMessageTimestamp()
Возвращает временную метку последнего сообщения пользователя или `null`, если сообщений не было.

### hasPermission(permission)
Проверяет, имеет ли пользователь указанное разрешение на сервере, на котором он находится.

И много других...